Đoạn clip có cảnh quay không gian triển lãm nghệ thuật hiện đại. Ở giữa là một hệ thống robot vẽ tranh: hai cánh tay robot được lắp đặt đối xứng, gắn trên khung kim loại, cùng thực hiện thao tác vẽ trên một khung vẽ hình vuông ở giữa. Bức tranh xuất hiện nhiều mảng màu đen – xám - trắng, tạo nên bố cục trừu tượng. Xung quanh là phòng trưng bày với nhiều tác phẩm nghệ thuật khác treo trên tường, gồm tranh, ảnh và màn hình kỹ thuật số trình chiếu hình ảnh. Cuối đoạn clip có 1 quyển sách bìa màu xanh đậm có chữ MILK